5つ数えると、今よりももっと深いところに落ちることができるよ。
三人分の意識の重さでもっと深く落ちるの頭の中の気持ちいい感覚が今よりももっと強くなって深いところに引っ張られるように気持ちよく落ちるの最初は私があなたたち二人のことを気持ちよく落としてあげるね
よろしくお願いします5から1までは私が数えるから最後の0は2人が言ってくれる?さっきみたいにひそひその小さな声でも口パクでもいいから深く落ちるのに協力してね
って言うね二人がお互いに落ちる合図を送り合うのそうするとすごく気持ちよく落ちれるからね
意識が深く落ちるずーっと深く落ちる吸い込まれるように引き込まれるように深く強く落ちる意識が重く深く落ちていくとっても気持ちいいね
いっぱい堪能していいよ深いところに落ちていくの気持ちいいもんね頭の中がふわふわして心地よくてあったかくて幸せ
でも気持ちいいねでもまたもっと気持ちよく落ちるために一回起きようね完全に覚醒するわけじゃなくて落ちるために半分だけ目覚めるの
3つ数えると頭の中はふわりとした気持ちよさを感じたまま意識が浮かび上がるよまた落ちるためにもっと気持ちよくなるためにふわりと目覚める1つ2つ3つ
はい、おはようおはよう二人とも気持ちよさそうに落ちてたね気持ちよかったじゃあ次は
私が落としてあげるねよろしくお願いしますまた5から1まで私が数えるから2人は0って言って一緒に深く落ちてくれるかな?
今度は私と一緒に落ちようね今から5つ数えるとあなたたち2人は深いところに落ちていく深くて気持ちいいところに落ちていく自分たちでゼロの合図をするから
いつもよりもずっと深く落ちることができるそれじゃあいくよ54
意識が深く落ちるすーっと深く落ちる吸い込まれるように引き込まれるように深く強く落ちる意識が重く深く落ちていくとっても気持ちいいね
いーっぱい堪能していいよ深いところに落ちていくの気持ちいいもんね頭の中がふわふわして心地よくてあったかくて幸せとっても気持ちいいね
でも、また、もっと気持ちよく落ちるために、一回起きるよ。三つ数えると、意識が深み上がるよ。また落ちるために、もっと気持ちよくなるために、ふわりと目覚める。
一つ二つ三つはい、おはようおはようふわふわする気持ちよかったね二人ともトロトロ
すごーい気持ちよかったそうだね二人とも上手に気持ちよくなれてたねいい子だよ嬉しい褒められたいい子いい子なんでなんで
今度は、今度は、二人で落としてあげよ?あらら、やっちゃいますか?やっちゃいます。じゃあ、今度は二人で、あなたのことを落としていくよ?
でもあなたにも協力してもらうことになるから3人だね3人で
あなたをどっぷりと気持ちいいところに落としちゃおうね5から1までは私たち2人が最後の0はあなたがこの0はただの合図じゃないよ私はこれから落ちるんですっていう宣言で
私を落としてくださいっていうおねだりの大切で気持ちいいゼロなのだからあなたがゼロって言わなければ落ちることはないけどもし言ってくれたならその時は
すごく深いところまで落ちちゃうんだよそれじゃあいくよ54321
意識が落ちる深く落ちる重く深く意識が落ちる心地よさが押し寄せて意識が深く引き込まれるように深く吸い込まれるように深くどこまでも深く気持ちよく落ちる落ちるもっと落ちるどんどん落ちるどこまでも落ちる落ちる落ちるどこまでも深く落ちていく
上手だよいい子だねだからもっと深く気持ちよく落ちていこうね意識が空と深く落ちていく
頭がふわーっとするとっても気持ちいい上手に深くまで落ちれたね気持ちよく落ちれて偉いよいい子だねいい子いい子よしよし
いい子いい子ってされるのとっても幸せだね褒められるのは誰だって嬉しいものいい子いい子よしよし
頭の中が嬉しくて幸せでふわーってなるのも気持ちいいねそれじゃあもう一回落ちるために起きよっかやだー
じゃあまた気持ちよく落ちてこられたらいい子いい子ってしてあげる私もいっぱいしてあげる考えるだけでちょっと嬉しくなってきちゃうねいっぱいいい子いい子してあげるから
きっと起きようね3つ数えるよまた気持ちよく落ちるためにもう1回目を覚ます1つ2つ3つはーいおはようおはよう
頭ふわーってするね
ここからなら、簡単に気持ちよく落ちれるね。落ちたらどうなるんだっけ?いい子いい子してもらえるんだよね。落ちて気持ちいいのに、もっと気持ちよくなっちゃうね。頭の中幸せで気持ちよくてトロトロになるんだよ。だって、褒めてもらえるのは幸せなこと。
嬉しいことだから幸せになるのは当たり前いい子いい子されたら頭の中幸せでいっぱいになってトロトロになるのだから落ちようね
またゼロって言ってくれるよね?いい子だから落ちるの手伝ってねでも今度はもっともっと深く落ちれるように気持ちよく落ちれるように私たちもあなたに向けて
ゼロって言ってあげるねそうするとあなたの意識は3人分のゼロの合図を一度に浴びることになるのどのくらい強い暗示になって
どこまで深く落ちちゃうか想像するだけで意識がぐらりと揺らいで落ちそうになっちゃうねでも想像よりもずっとずっと気持ちいいんだよ
それじゃあそろそろ数えるよ数字が一つ減るだけで意識がぐっと重くなるのを感じてもゼロの合図は忘れないでね54
10意識が落ちる深く落ちる全身の力が抜けて意識の力が抜けて体が重くなり意識が重くなり意識が落ちる一気に落ちる深く一気に落ちる落ちていくぐーっと深く深く落ちていく意識が重くどんどん重く思考が解ける
声が響く頭に声が気持ちよく響く響く声に意識がまどらむ意識に声が絡みつきまとわりつき意識に声が重なり絡まって感じがらめだから引きずり落とされる深く落ちてぐーっと深く落ちる意識がどこまでも深く落ちる
上手に落ちれていい子だねいい子いい子幸せで頭がとろけるよしよし頭の中がふわーっととろけていくいい子いい子されるの気持ちいい?
愛してあげるからいっぱい届けていいからねよかったねいい子いい子ほんと上手に深くまで落ちられたね心がむき出しになっちゃうくらい
むき出しの心に、裸の心に、綺麗なままの心に、いい子いい子ってするから、幸せすぎてあっという間に届けちゃうんだよ。だって、普通の時でさえ褒められたら嬉しいのに。
こんなに深い催眠状態の時に褒められたら嬉しくなっちゃうに決まってるよねゼロっていうの一緒にやってくれて落ちるの手伝ってくれてありがとね
頭ぼーっとしてるのに頑張ったねえらいよよしよし頭の中どんどん白くとろけてきちゃう
良い子って言われるとその言葉が頭の中に染み込んでもっともっと幸せに届けていくの
とろけていく気持ちよさを堪能するみたいにその感覚を感じて楽しんでねほら、頭の中に意識を向けてそう、いい子頭の中が一気にとろけていくうん、いい子だね
褒められて幸せで気持ちよさでとろけていくちゃんと気持ちいいの感じられてるねいい子だねほらまたとろけていく頭の中がふわふわ気持ちよくとろけていく